සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම ලිපි මාලාවේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
අපි කොහෙද? හහ්?
මගේ පළමු වතාවත් මේකයි.
ඒක මට බය හිතුනා!
එතන යමක් චලනය වෙමින් තිබුණා!
ඒ මොකක්ද?
මම මගේ පළිගන්නම්.
සු-ර්යොන්...
සු-ර්යොන්!
මම මගේ පළිගන්නම්.
ලී සු-ර්යොන්.
ඒ ඔයා නේද?
හරිද?
මම මගේ පළිගන්නම්.
එය බොන්හියැංඩැං පූජනීය ගසෙහි ජීවත් වූ ආත්මයකි.
පෙනෙන විදිහට, එය
අයුතු ලෙස සැලකූ අයට සවන් දෙයි
සහ ඔවුන්ගේ අමනාපය සමනය කිරීමට උපකාරී වේ.
මම මගේ පළිගන්නම්.
මම මගේ පළිගන්නම්!
මි-හෝ!
මි-හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
-පසුපසට වෙලා ඉන්න.
-ඔව්, නිසැකවම.
අනේ මන්දා!
මි-හෝ!
වෑන්!
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
මගේ අවසරය ඇතිව පමණක් යන්න කියලා?
අපි සු-ර්යොන්ගේ ගෙදරට ආවා,
නමුත් අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා හෝ මොකද වෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මෙය බෙන්ජුල් විසින් නිර්මාණය කරන ලද වනාන්තරයකි.
බෙන්ජුල්ලේ වනාන්තරය?
සු-ර්යොන්.
අපි මුලින්ම ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
කරුණාකර ඇයව ඉක්මනින් බේරා ගන්න!
හේතුකත්ව නීතිය.
"හේතුකත්ව නීතිය" යනු කුමක්ද?
සමාවෙන්න.
එය ඇගේ අමනාපය සමනය කිරීම සඳහා වූ මිලකි.
මට හේතුඵල නීතිය කඩ කළ නොහැක.
ඇය තවමත් දරුවෙක් පමණයි.
ඇය වැරදි තීරණයක් ගත්තා
මොකද ඇය බියෙන් හා භීතියෙන් සිටි නිසා.
ඒක ඇය ගත්ත තීරණයක්.
ඒ වගේම මම ඔයාට තව එක පාරක් කියන්නම්.
ඔයා බයගුල්ලෙක්.
හේයි, සමාවෙන්න.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා ඔයා බයගුල්ලෙක් කියලා.
-ආයෙත් කියන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-බයගුල්ලා.
ඔය දෙන්නට රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි,
මෙහි කෙනෙක් මැරෙනවා--
මම හරි, නෑ? ඔයා දුවන්නේ
ඒ රකුසාට බය නිසා.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මට එහෙම කතා කරලා නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම බෙන්ජුල්ට බය වෙයි කියලාද?
ඔයා ඒක ගොඩක් සැරයක් අහලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් බය වෙලා ඇති.
එතකොට ඇයි ඔයාට එයාව බේරගන්න බැරි?
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
-ඒක එයා ගත්ත තීරණයක්.
-මොනතරම් හොඳ නිදහසට කරුණක්ද.
හේයි... හේයි!
අපි ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
ඔයාට දැනටමත් සල්ලි ලැබිලා තියෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට කියන විදියට කරන්න.
දැන්ම ගිහින් එයාව බේරගන්න.
ෂිට්, හේයි!
මට එහෙම අණ කරන්න එපා.
තෝ බයගුල්ලෙක්.
මි-හෝ!
මි-හෝ. ඇත්තටම...
මි-හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඇත්තටම මොකක්ද ඒ කාරණය?
මි-හෝ!
වෑන්!
ඇයි ඔයා බාධා කරන්නේ?
මම අන්තිමට මගේ පළිගන්නයි යන්නේ.
සු-ර්යොන්.
කරුණාකරලා එතනින් යන්න.
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
කට වහගන්න!
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැහැ
ඒ අවජාතකයා මට මොනවද කළේ කියලා.
මගේ අම්මටයි තාත්තටයි පවා
මට මේකට උදව් කරන්න බෑ.
කිසිවෙකුට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒක කරන්න යනවා!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, හරිද?
ඇත්තටම.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මාව හිනස්සන්න එපා!
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
බෙන්ජුල්ලේ ඒ අවජාතකයාව
ඔහුත් එක්ක නිරයට ගෙනියනවා.
එයා මට හැමදේම ඉවර කරයි!
ලී සු-ර්යොන්.
බෙන්ජුල්ලේ, බෙන්ජුල්ලේ.
කරුණාකර ඉක්මනින් පහළට ඇවිත් මගේ අමනාපය අහන්න.
මම මේ චාරිත්‍රය කරන්නේ මේ වගේ අවංකව
බෙන්ජුල්ලේ, ඔබට සේවය කරනවා.
මාව මේ තත්ත්වයට පත් කළ පුද්ගලයාගෙන් පළිගන්න.
ඒ වෙනුවට, කරුණාකර මගේ දේහය ගන්න.
සු-ර්යොන්!
ලී සු-ර්යොන්!
මාව අතහරින්න!
සුර්යොන්...
සු-රියොන්.
Su-ryeon!
Lee Su-ryeon!
පළිගැනීමක්ද?
මේ රාක්ෂයා දෙවියෙක් නෙවෙයි
ඔයා වෙනුවෙන් පළිගන්නේ කවුද?
යෙොම්-ජි ඔයාට මේක කිව්වා නේද?
බෙන්ජුල්ලේ යනු වෛරය සමනය කිරීමට උදව් කරන ආත්මයකි.
නමුත් මේ බෙන්ජුල්ලේ ඔයා වෙනුවෙන් කළේ මොන වගේ පළිගැනීමක්ද?
එය ඔහුගේ අත් සහ කකුල් කපා දැමුවාද,
නැත්නම් ඔහුගේ හදවත කපා දැමුවාද?
බෙන්ජුල්ලේ.
මගේ පළිගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් පළිගන්නම්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ටිකක් පරක්කු වුණා,
ඒ නිසා ඔයා දැන් මෙහෙමයි,
නමුත් එයා කරපු දේට දඬුවම් ලැබෙන බව සහතික කර ගැනීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි එකට මෙතනින් යමු, හරිද?
සු-ර්යොන්!
අනේ මාව බේරගන්න!
සු-ර්යොන්.
ඔහ්.
සු-ර්යොන්!
සු-ර්යොන්.
ඔයා හොඳින්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම හිතන්නේ එයා සිහිසුන් වෙලා.
ඒක එහෙමද?
අපි මෙතනින් යන්නේ කොහොමද?
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද, මි-හෝ?
ඔව්.
මම හොඳින් නැහැ.
සු-ර්යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අල්ලස් කාමරේ.
බෙන්ජුල්ලේ මැරුණාද?
බෙන්ජුල්ලේ වනාන්තරයේ ආත්මයයි.
එය මිය යන්නේ නැහැ.
එය වනාන්තරයට ආපසු ගියේය.
ඔයා මොකද කරන්නේ...
එය මිලකට අන් අයගේ අමනාපකම් සමනය කරයි,
නමුත් එය මේ වගේ දරුණු පළිගැනීමක් කරන්නේ නැහැ.
එතකොට ඒ දේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක රාග භූතයන් විසින් දූෂණය කළා කියලා.
කාම භූතයෝ?
කාම භූතයන්.
-ඒ කියන්නේ...
-ඔයා හරි.
ඔවුන් ඔයාව ලුහුබැඳ ගියා,
ඒ ළමයා ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
නෑ...
නෑ.
ඇයි! ඇයි දෙයියනේ? මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඉතින් අවසානයේ,
ඔයා කියන්නේ
සූර්යොන් ඒ අත්දැකීම ලැබුවේ මම නිසා කියලද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ "නැහැ" කියනු ඇත
මේ වගේ අවස්ථාවක.
ඉතා උපායශීලී නොවේ.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මම නරක දේවල් කරන්න යනවා.
හරිද?
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න ඩොක්ටර්.
හෙලෝ.
සු-ර්යොන්ගේ තත්වය කොහොමද?
පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු, කිසිදු වරදක් සිදු නොවීය.
නමුත් ඇයට කෝමා තත්වයෙන් අවදි විය හැකිදැයි බැලීමට අපට ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
-ඩොක්ටර් යැං.
-මම කරන්නම් මිස්.
ස්තූතියි.
මිස්. වොන්.
බොහොම ස්තූතියි.
සු-ර්යොන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
අපිට තේරුනේ නෑ
ඇය මේ තත්වයේ ඉන්නවා කියලා.
අපි ඔබට ස්තූති කරන්නේ කොහොමද?
සු-ර්යොන් හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
ඔයා හරි.
ඔවුන් ඔයාව ලුහුබැඳ ගියා,
ඒ ළමයා ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
ඒ මම.
මි-හෝ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
නවත්වන්න.
නවත්තන්න? හරි.
-ඔයා කවුද?
-සමාවෙන්න?
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
මි-හෝ--
කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඉතින් මේ අමුතු දේවල් ඔක්කොම
ඔයා මෙතනට ගියා,
මම ආවේ ඒවා ගැන සොයා බලන්න.
ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම හැමදේම දැනගෙන හිටියා
ඒ වගේම හිතාමතාම මට ළං වුණා නේද?
ඒ කියන්නේ බට්ලර් චැං
හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා, නමුත් තවමත්--
මම ඒක දැනගෙන තනියම ආවා.
එතකොට ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
කුමක් ගැනද?
ඔයා කිව්වා ඔයා පරීක්ෂණ කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ නරක දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ
මම නිසා කියලා.
ඒ වගේම ඒවා දිගටම සිද්ධ වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
ඔබ ගිය ඕනෑම දෙයක්,
හෝ අනාගතයේදී අත්විඳිනු ඇත...
ඒවා නරක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සු-ර්යොන්ව බේරා ගත්තා,
ඒ ඔබේ තීරණය බව පවසමින්.
අඩුම තරමින්, ඔබ කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
ඒ කටුව.
උපායශීලී නොවන සහ මෝඩ මෝඩයා.
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ උපායශීලී මෝඩයාගෙන් ඔයා ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
බෙන්ජුල්ලේ පවා රාග යක්ෂයෙක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන්ට දෙව්ලොවින් දඬුවම් කළ යුතුයි.
තම්‍රාගේ දිව්‍ය ආත්මයන්ට ඔවුන් එසේ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මෙය ඇත්තෙන්ම බරපතලයි.
ඔවුන් වඩාත් දක්ෂ වෙමින් සිටිති,
නමුත් ඔබ තනිවම සටන් කළ යුතුය.
මම දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
ඔබ යක්ෂයින්ගේ ශක්තිය භාවිතා කර සටන් කරන විට ඔබ ඔවුන්ගේ පැත්තට හැරෙනු ඇතැයි.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එතරම් නිශ්චිත විය හැක්කේ කෙසේද?
මම මගේම ඇස්වලින් දේවල් දැකලා තියෙනවා.
හරි, ඔයා පන්ක්.
ඒ මට මැරෙන්න බැරි නිසා,
ඒ නිසා මගේ බුද්ධිය නැති වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ බුද්ධිය නැති කළ යුතුද?
මේ අවජාතකයා!
අනික,
ඒක කෙටි මොහොතකට විතරයි,
නමුත් මට ඇගේ ශක්තිය දැනුණා.
මට දැනෙන දේ ඇත්ත නේද?
ඔබ ඇයව ඔබම දැක තිබෙනවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔහ්, වාව්.
අවසාන වශයෙන්, හොඳ ආරංචියක්, හරිද?
නමුත් ඔබ මෙතරම් කනස්සල්ලෙන් පෙනෙන්නේ ඇයි?
බෙන්ජුල්ලේ දූෂණය විය.
එහෙනම් ඒක පිටිපස්සේ කෙනෙක් හිටියාද?
මට තාම එච්චර විශ්වාස නෑ.
දැනට ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා සංවාදයක් මැදින් යන්නේ?
ඒක මට අපහසුතාවයක්.
ඔයා කියපු දේ ඉවර කරන්න, පන්ක්!
ඒ පන්ක්.
ආච්චි!
මම එයාට ආයෙත් නොමිලේ කෑම දුන්නා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
-මට බඩගිනියි.
-මොකක්ද?
මම කිව්වා මට බඩගිනියි කියලා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මේකට කිසිම හානියක් වෙලා නෑ.
ඇතුලට එන්න.
කරුණාකර ඔහු ගැන බලන්න.
කරුණාකර ඔහු ගැන,
ඔහුගේ රැකියාව, අධ්‍යාපනය, වත්කම්, දෙමාපියන් ගැන සියල්ල සොයා බලන්න,
මිතුරන්, කාන්තාවන් සහ ඔහුගේ පළමු උපන්දිනයට ඔහුට ලැබුණු දේ පවා සොයා ගන්න.
මිස්, ඔබ කළ යුතුද--
හරියටම. මම ඔබෙන් එය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ
එබැවින් මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
-මිස්!
-මම දන්නවා
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ.
"ඔයා මෙහෙට ආවේ කරදර ඇති කරපු නිසා,
තවත් කරදර හොයනවා."
"ඔයා මෝඩයෙක් නේද?"
-"කරුණාකරලා ඔයාව අල්ලගන්න."
-මම කවද්ද--
"ඔයා මගේ මරණය වෙන්නයි යන්නේ."
ඔබෙන් පසු මට කවදා වෙනකම් පිරිසිදු කරන්න වෙයිද?
මම දැනටමත් වයසයි.
-කරුණාකරලා එහෙම වෙන එක නවත්තන්න.
-මම දැන් යන ගමන්.
මම දැනටමත් යන ගමන් හිටියේ.
ඇය ඇගේ ශක්තිය පෙන්වා ඇත.
මම හිතන්නේ ඇය අවදි වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
අපි කාලයට ළං වන බවට එය සාක්ෂියකි.
ගැටලුව...
කළු ඇඳගත් මිනිසා.
ඔහුට කාම යක්ෂයෙකුගේ බලය ඇත,
නමුත් ඔහු ඇයව ආරක්ෂා කරයි.
ඇයව ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු නිසැකවම භයානකයි
අනාවැකියේ සඳහන් පරිදි.
නමුත්...
මට හැඟීමක් තියෙනවා
ඔහු ඇයට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒකත් ඇත්ත
ඔහු ඇයව අනතුරුදායක තත්වයන්ගෙන් කිහිප වතාවක් බේරාගෙන ඇති බව.
ඔහු දැනටමත් වොන්ජියොන්ග්ට හානි කර ඇත, නේද?
අනාවැකිය පූජනීයයි
ඒ වගේම කවදාවත් වැරදිලා නැහැ.
මතක තබා ගන්න, පාස්ටර් ජොහාන්.
ඇයව අවදි කිරීම ඔබේ මෙහෙවරයි
එවිට ඇයට ආරක්ෂිත බාධකයක් ස්ථාපිත කළ හැකිය.
ඔබ ඇයව ඕනෑම වියදමකින් අනතුරෙන් ආරක්ෂා කළ යුතුය.
එහෙනම් වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මාව එහි විසි කිරීම හැර.
මි-හෝ ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
නමුත් ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
පළමුව, පෙනුම දෙස බලමින්...
සහ පෞරුෂය...
ඔබ ඔබව විශ්වාසවන්ත යැයි සලකනවාද?
එය දැනුණේ කෙසේද?
ඇයව නැවත හමුවීමට?
ඒ ප්‍රශ්නය අමාරු වැඩිද?
ඔබ නැවත මරා දැමූ කෙනෙකුව මුණගැසීම ගැන මට හැඟුණේ කෙසේදැයි මම විමසිය යුතුද?
ඒක ඇත්තද?
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
වාව්. ඇත්තම කිව්වොත්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ
අනාවැකිය සත්‍යද නැද්ද යන්න.
නමුත් එහෙනම්...
දැන්, මට ඔබට හැඟෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්
මගෙන් මරපු අයට දැනුණු හැඟීම.
සමහර විට ඊළඟ වතාවේ. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මට හොඳ අවන්හල් කිහිපයකට යන්න ඕනේ.
මම වන්දනා ගමනක් යනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ටිකක් ආකර්ශනීයයි කියලා මම දන්නවා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ,
කරුණාකර මට පිළිතුරක් දෙන්න.
යූන් ග්යොං-ජුන්, 22.
ඔහු දැනට තම්රා උසස් පාසලේ නිවාඩු ලබා සිටී.
නමුත් මිස්, මම අහන්නද
මේකට ඇත්තටම හේතුව මොකක්ද කියලා?
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
මට තරහයි.
මම සෑහීමකට පත් වෙනවා
මට ලැබෙන ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් ආපසු ගෙව්වොත් පමණයි.
ඒ වගේම මටත් එහෙම කරන්න පුළුවන්.
මම නරක මිනිහෙකුට දඬුවම් කළා කියලා පුරසාරම් දොඩන්නත් කැමතියි.
කවුරුහරි හොඳ ලිපියක් නිකුත් කරයි
ඒ කාලේ මම කොච්චර හොඳද කියලා.
-කවුද කරන්නේ?
-අපේම දක්ෂ බට්ලර් චැං එසේ කරනු ඇත.
සු-ර්යොන්ගේ නඩු වලට සමාන නඩු බොහොමයක් තිබුණි.
බොහෝ නඩු සැක කරන ලද්දේ—ප්‍රචණ්ඩත්වය සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම හෝ ලුහුබැඳීම.
නමුත් ඔහුට කිසි විටෙකත් නීත්‍යානුකූලව දඬුවම් නොලැබුණි,
එක් වරක්වත් නොවේ.
ඔහුට එක පාරක්වත් දඬුවම් කළේ නැද්ද?
යූන් ග්යොං-ජුන්ගේ පියා
බලගතු අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වීම
ජෙජු දූපත් සමාජයේ
බලපෑමක් තිබුණා.
එසේම, සෑම දෙයක්ම ඔහු දෙසට යොමු විය
සෑම අවස්ථාවකදීම,
නමුත් ඒවා පිළිගත්තේ නැත
මොකද සහායක සාක්ෂි නොමැති නිසා.
සු-ර්යොන්ටත් ඒක එහෙමම තමයි.
මම ඔයාට සු-ර්යොන්ගේ ජංගම දුරකථනය දුන්නා නේද?
ඔයා තාම ඒක විශ්ලේෂණය කරලා තියෙනවද?
-මම හිතන්නේ ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
-ඇයි?
"නිහඬ කතාබස්" නමින් කතාබස් යෙදුමක් ස්ථාපනය කර ඇත.
නමුත් මූලික වශයෙන්, ඔබට අවසරය අවශ්‍යයි--
එහෙනම් කිසිදු වාර්තාවක් ඉතිරිව නැද්ද?
සංවර්ධකයාගෙන් විමසීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ට උපස්ථයක් නැද්ද?
යෙදුම ජනප්‍රිය වීමට හේතුව
එහි ඉහළ ආරක්ෂාවයි.
නමුත් එහි ආරක්ෂක පද්ධතිය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ පුද්ගලයින් නිමක් නැති සිදුවීම් තිබුණි.
නමුත් සමාගම,
සංවර්ධකයාගේ ප්‍රතිපත්තිය භාවිතා කරමින්,
කිසි විටෙකත් විමර්ශන සහයෝගීතාවය සඳහා ඉල්ලීම් පිළිගෙන නැත.
හැකර්වරයෙකු බඳවා ගැනීමෙන් අපි එය බලහත්කාරයෙන් ලබා ගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට සාක්ෂි සොයාගත හැකිය
ඔබ හැකර්වරයෙකු බඳවා ගන්නේ නම්.
නමුත් ඔබ එය නීති විරෝධී ලෙස ලබා ගන්නේ නම් එය සාක්ෂියක් ලෙස පිළිගනු නොලැබේ.
අපි වටිනා සාක්ෂි නිෂ්ඵල බවට පත් කරනවා විය හැකියි.
-එහෙනම් වෙනත් ක්‍රමයක් නැද්ද?
-මම කිව්වේ නැහැ කියලා.
"Silent Chat" නිර්මාණය කළ සමාගමේ විස්තර මෙන්න.
එය ආරම්භක සමාගමකි
එය තවමත් ලැයිස්තුගත කර නොමැත.
ඔවුන්ට අරමුදල් සම්බන්ධයෙන් දුෂ්කරතා ඇති බව සොයාගෙන ඇත.
මා සතුව භාවිතා කිරීමට අමතර අරමුදල් තිබේද--
ඔබට කිසිවක් නැත.
අපට භාවිතා කිරීමට මුදල් නොමැති නම්,
අපි මුදල් ඇති කෙනෙකු භාවිතා කරන්නෙමු.
බෝ-රෑම් දිනාගත් ඩේහාන් හෝටල් අධ්‍යක්ෂවරයා,
"නිහඬ කතාබහ" සංවර්ධකයාගේ වගකීම භාර ගනී
සහ කොන්දේසි මොනවාද?
ඩේහාන් හෝටල් සහ සංස්කෘතික පදනමට මැදිහත් නොවන බවට මම පොරොන්දු වුණා.
මහත්තයා, මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති
මේක කරන්න, හරිද?
කොහොම බැලුවත් පිස්සුවක්.
අවුරුදු තුනක් විතරයිද?
නීතිපතිතුමනි, ඔබ සාක්ෂි දැක තිබේද?
ඔහු තර්ජන කළා, ඡායාරූප සහ වීඩියෝ ගත්තා.
සහ එය වසර තුනක් පමණයිද?
වැදගත්ම දෙය
එය රූගත කර ඇත්තේ
පෞද්ගලිකව හෝ කැමැත්තෙන්ද යන්නයි.
නමුත් වින්දිතයාගේ සාක්ෂි සහ සුරක්ෂිත සාක්ෂි මත පදනම්ව,
නඩුව ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
වින්දිතයා සදහටම දුක් විඳිනු ඇත,
නමුත් මරණ දඬුවම ලැබිය යුතු කෙනෙකුට අවුරුදු තුනක් පමණක්ද?
නීතිය එහෙමයි.
මම අහන්නේ
ඔහුට ලැබිය යුතු දඬුවම ගැන පමණයි.
මොන නීතියක්ද?
ඒ මොන වගේ මෝඩ නීතියක්ද?
මම...
හෙලෝ සර්?
මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
කණගාටුයි?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මිස්, අපරාධකරු අද වින්දිතයා හමුවීමට එකඟතාවයක් සඳහා පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ පියාට කියන්න.
යූන් ග්යොං-ජුන්.
ඔයා! ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඉන්න. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
යූන් ග්යොන්ග්-ජුන් මහතා මෙහි සිටින්නේ ඔහුගේ වැරදි පිළිගෙන වින්දිතයාගෙන් සමාව අයැදීමටයි.
වැරදි?
මේක පිස්සුවක්.
ඔබට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
හේයි, මෙතන බලන්න!
ඉන්න. එක මොහොතක් ඉන්න.
-නෑ, නෑ--
-ඒක හොඳයි.
මිස්. මි-හෝ දිනුවාද?
හෙලෝ.
ඉතින් ඔයා තමයි අපේ සු-ර්යොන්ට උදව් කරන්නේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි සම්බන්ධතාවයක සිටියත්,
මම ඒ වගේ දේවල් නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ඒ වගේ දෙයක් පටිගත නොකළ යුතුව තිබුණා
අපේ සූ-ර්යොන් ඒකට එකඟ වුණත්.
මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයා අවජාතකයා...
හේයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මේ වගේ එහාට මෙහාට යනවා නේද?
ඒක නම් පව්.
ඇය හරිම කීකරුයි,
ඇය හදිසියේම වෙනස් වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මට තේරෙනවා.
උසස් මිනිසුන්,
ඔබ සහ මම මෙන්,
කරුණාවන්ත සහ ත්‍යාගශීලී විය යුතු යැයි සිතීම ගැන ඔබ ආඩම්බර වෙනවාද?
කෙසේ වෙතත්,
සු-ර්යොන්ගේ මට්ටම ඉතා අඩුයි
එකම අවකාශයේ සිටීමට පවා, එහෙම නේද?
එතරම් උත්සාහ කරන්න එපා.
මිස් වොන් මි-හෝ.
ග්යොං-ජුන්.
ඔබ එය තදින් අල්ලාගෙන සිටින බවට වග බලා ගන්න.
එය සීමිත සංස්කරණයකි.
ඇතුළට එන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
මම...
සු-ර්යොං...
ඇය ඉක්මනින්ම හොඳින් වේවි.
ඇයව රැකබලා ගන්නවා
ඉතා දක්ෂ වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් විසින්,
එබැවින් ඇය ඉක්මනින්ම අවදි වනු ඇත.
ඔයාට එයාව බලන්න යන්න ඕනද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඒ අවජාතකයාට මොකද වුණේ?
ඒක සාධාරණ නැහැ,
නමුත් අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඒක තමයි නීතිය.
නමුත්...
ඔහුට නිසැකවම දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔහු වැනි කෙනෙකුට දඬුවම් නොලැබුනේ නම්,
ඉහත සඳහන් අය තම රාජකාරි නොසලකා හරිති.
දෙවියන් වේවා, බුදුන් වේවා,
නැත්නම් අල්ලාහ් පවා,
අඩුම තරමින් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු හෝ
ඔවුන්ගේ කාර්යය කරනු ඇත, නේද?
ස්තූතියි.
බෙන්ජුල්ලේ.
මේක ඒ ළමයගෙ.
මම හිතන්නේ මේක ඒ මිලට ඇති.
තාත්තේ, මට පහර දුන්නා, හරිද?
මම ඒ බැල්ලියට නඩු පවරනවා.
මට පාඩුවක් දරාගෙන ජීවත් වෙන්න බෑ.
කමක් නෑ.
මම ඔබට ආපසු උදව් කරන්නම්.
අනේ මන්දා!
ලී සු-ර්යොන්...
හරි, ඔයාට පාරවල්වල ආඩම්බරයෙන් ඇවිදින්න පුළුවන්ද කියලා බලමු.
මම ඒ ඔක්කොම අප්ලෝඩ් කරන්නම්.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
සු-ර්යොන්!
අම්මේ...
ඔයා ඇහැරිලාද?
හොඳයි දුවේ.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔයා!
කණගාටුයි?
ඔයා ආවට සතුටුයි.
මැඩම්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හරි. ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි
ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැති එක.
ඔහ්, Mzee Geum Baek-ju.
ඔයා මෙතන.
සු-ජින්.
-ඔයා මේ කාන්තාව දන්නවද?
-ඇත්තෙන්ම! ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
ඇය තම්රා උසස් පාසල පිහිටි නගරයේ වැඩිමලාය.
ඇය කඳුකරයේ අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන හෙනියෝ හි ප්‍රධානියාය.
ඇය මුහුදෙන් උපයා ගත් විශාල මුදලක් පරිත්‍යාග කළාය,
එබැවින් අපට එය අපගේ සිසුන්ට භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ වගේම ඇය ඉඳහිට
ගුරුවරුන්ට මේ වගේ බත් කේක් දෙනවා.
මම යොම්-ජිගේ ආච්චි.
යොම්-ජි? බූ යොම්-ජි?
ඔබට වෙලාවක් ඇති විට,
කරුණාකර මගේ අවන්හලට එන්න.
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම! මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-මැඩම්, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
-හරි.
කරුණාකර පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම නොඉවසිලිමත්, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ආවේ ඒ බුද්ධියෙන් මිදෙන්න බැරි නිසාද?
මම ආවේ මට එයාව බලන්න ඕන නිසා,
ඔයා පන්ක්.
ඇය මගේ අතේ සිටි දරුවෙක්.
මට ඇයව මග හැරුණා, ඇයව බලන්න ඕන වුණා.
ඇය හරියටම ඒ වගේමයි.
එය මට පැරණි කාලය මතක් කළා,
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න බැරි වුණා...
කොහොමත්,
ඒකයි ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ, නේද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, ඒකයි?
වොංජියොන්ග් අවදි වන තුරු පමණි.
ඇය වොංජියොන්ග් නොවේ.
ඔබ හරි.
සමහර විට ඇය ඉක්මනින් ඇගේ මතකය නැවත ලබා ගනීවි
ඔබ ඇය සමඟ සිටී නම්.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ හොඳ ගන්න කියලා--
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා මෙච්චර කල් හොඳින් කළාට පස්සේ ඇයි ඔයා එහෙම?
ආච්චි.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඒක සැක සහිත සංයෝජනයක්.
මට ඔබෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා.
මම වෙනත් තැනක කතා කරන්න කැමතියි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
එය ඔබේ රැකියාවේ පළමු දිනයයි,
එබැවින් අපට හොඳ දෙයක් තිබිය යුතුය.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මට කුකුල් මස් කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
එහෙමද?
එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.
එය උත්සාහ කරන්න.
පෙර සිටි මහලු කාන්තාව,
ඔබ ඇයව දන්නවාද?
කවුද?
ඔබ දන්නවාද? පාසලට පැමිණි මහලු කාන්තාව.
යෙොම්-ජිගේ ආච්චි.
ඔයාට ආච්චිව මතකද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කමක් නෑ. කන්න.
ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මෙන්න. ට්‍රයි කරලා බලන්න. එන්න.
චීස් සමඟ.
ඇත්තටම?
හරි. මට තේරෙනවා.
වෑන්.
වෑන්!
මි-හෝ!
-අනේ මන්දා!
-ඇයි ඔයා හදිස්සි?
-ඔයා ගෙදර.
-ඔව්.
-මට කරන්න තියෙන්නේ--
-ඉන්න!
මම කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම රසවත් ඉස්සන් ක්‍රොකට් එකක් ගන්න ගියා--
ඔයා මුලින්ම ඒක කන්න.
-මි-හෝ.
-රස විඳින්න!
වෑන්.
පෙනෙන විදිහට, යූන් ග්යොං-ජුන් මැරිලා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
මම මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙමද?
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
ඒක අමුතුයි වගේ.
මට හිතෙනවා ඒක හොඳ දෙයක් කියලා,
නමුත් ඒ සමඟම,
එය නිවැරදි බවක් නොපෙනේ.
එය මේ ආකාරයෙන් අවසන් නොවිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒකයි.
හැමෝම සතුටු වෙන නිගමනයක් නැහැ.
ඔයා...
ඇත්තටම මට මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවාද?
උණුසුමක එක ලකුණක්වත් නැහැ.
ඔයා අනිත් අයව සනසන්න දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයාට කිසිම සෙනෙහසක් නැහැ.
ඒක ගන්න.
මෙය ජංගම දුරකථනයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ ජංගම දුරකථන දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
ඔබ දන්නේ නැහැ. ඔබ ජංගම දුරකථන දන්නේ නැහැ.
-මම ඒවා දන්නවා.
ඔබ දුරකථනයක් දන්නවා නේද?
පරිගණකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේකට කියන්නේ ස්මාර්ට් ෆෝන් එකක් කියලා.
එය දුරකථනයක්, කැමරාවක්,
සහ පරිගණකයක් ඒකාබද්ධ කරයි. එය ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
අත් දුරකථනයක්.
මම මෝඩයෙක්ද?
මම ජංගම දුරකථනයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවා.
ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් ඔයාට එකක් නැත්තේ ඇයි?
මොකද මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ළඟ එය නොමැති විට,
එය අපහසු බව ඔබ දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය අනෙක් පුද්ගලයා පිස්සු වට්ටනවා.
මොකද ඔවුන්ට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි නිසා.
දුරකථන ඇමතුම් පමණක් ගන්න.
මගෙන් ඇමතුම් විතරයි.
සෑම ඇමතුමක්ම.
කුමක් වුවත් කමක් නැත.
ඇයි ඔයා--
මොකක්ද?
මම ඔයාගේ ලොක්කා නේද?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම් ඒක වෙනස් කරන්න.
මම ඔහුගෙන් බිය ගැන්විය යුත්තේ ඇයි?
අපේ තනතුරු දෙස බලන විට,
අපේ භූමිකාවන් සහ අපේ සමාජ තත්ත්වය,
මම ඔහුව පාලනය කළ යුතුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
මගේ ජීවිතය ඒක කියන්න තරම් අවදානමට ලක්විය හැකි වැඩියි.
මේක හොඳයි.
ඔහු කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් උත්සාහ කරලා නැතුව ඇති.
මට පිස්සු ඇති.
මම එයා වගේ කපටියෙක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මට ඒක තනියම ගන්න ඕනේ.
මම ඒකෙන් ඔක්කොම කනවා.
මාස්ටර්
ඔයා කවදා වෙනකම් හැංගිලා ඉන්නවද?
එළියට එන්න.
මම?
මාව අහුවෙලාද?
චාම්.
ඒ මහල්ලා ඇත්තටම නපුරුයි.
මම හිතුවේ මම මගේ හෝඩුවාවන් මකා දැම්මා කියලා,
නමුත් අපේක්ෂා කළ පරිදි...
ඔයාට ආධුනිකයෙකුගේ සුවඳ තියෙනවා.
සර්.
ඔබ සුවඳට සංවේදී බව පෙනේ.
මම...
ඔබ සහ වොන්ජියොන්ග් අතර සිදු වූ දේ දන්නවා.
ඒක ඔයා වගේ ආධුනිකයෙකුට පහසුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන් නමක් නෙවෙයි.
ඔබ වරදකාරී හැඟීමෙන් පිරී යා යුතුයි
වොන්ජියොන්ග්ගේ නම ඇසූ පමණින්, හරිද?
-ඇයි ඔයා--
-නමුත්,
ඇයි ඔයා මි-හෝ ළඟ ඉන්නේ?
එක දවසක්, මි-හෝ, නෑ...
මම කියන්නේ, වොන්ජියොන්ග්.
ඔයා එයාව මරනවා.
ඉන්න!
අනේ දෙවියනේ.
මම හරි විදියට සටන් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අදත් සීතලයි.
මට මගේ ශරීරය සහ මාංශ පේශි නිසි ලෙස උණුසුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න.
හරි එහෙනම්.
අපි දැන් පටන් ගනිමුද?
ඔයා ඔයාගේ උපක්‍රම උත්සාහ කරනවා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා නේද?
ඔබ පරීක්ෂණයකට භාජනය විය යුතුයි.
ඔබට එය යම් ආකාරයක ආරක්ෂක පරීක්ෂාවක් යැයි පැවසිය හැකිය.
වෑන්!
මා වගේ ලොක්කෙක් නැහැ.
මම හරිම සැලකිලිමත්.
නමුත් ඇත්තටම, ඔහු කොහෙද ගියේ?
ජොහාන් ද...
ජොහාන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ දේවල් කරන්න කැමති නැහැ.
නමුත් යක්ෂයෙකුට එරෙහිව සටන් කරන මිනිසෙකු
ආරම්භ කිරීම අසාධාරණයි නේද?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මම අපේක්ෂා කළ තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
ඔව්?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
ඔබ නිසැකවම කාම යක්ෂයෙක්.
ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබේ දෑත් අහිමි විය හැකිය.
ශාන්ත මයිකල්, අග්‍ර දේවදූතයා
සහ ස්වර්ගීය හමුදාවේ නායකයා,
දෙවියන් වහන්සේගේ බලයෙන්, නිරයට තල්ලු කරනු ලැබේ
ලෝකය පුරා සැරිසරන සාතන් සහ සියලු නපුරු ආත්මයන්.
මම ස්වාමීන්වහන්සේගේ නාමයෙන් ඉල්ලනවා.
මොකක්ද...
ඔබේ නම?
මි-හෝ.
වෑන්...
ධාවනය...
පරිවර්තනය කරන ලද උපසිරැසි: ජෑන් හි ගායනා කරන ලදී